   #BILD.de Bild.de Sport

   Zur Hauptnavigation springen. Zum Inhalt springen.
   Bild Logo

Hauptnavigation

     * Infos zu BILDplusBILDplus-Icon
     * Aktives AbobildPlus Stil für User mit gültigem Abo
     *

       IFRAME: iframe_wetter-iframe

     * ePaper ePaper
     * KontaktKontakt-Icon
          + Kontaktübersicht
          + 1414 Leser-Reporter
          + BILDplus
          + Wissen Sie mehr?
          + BILD kämpft für Sie
          + BILD & BamS nach Hause
     * BILD ShopBILDshop-Icon
          + Fanshop
          + Lifestyle & Sports
          + Schuhe
          + BILD-Produkte
          + Sale %
          + BILD & BamS nach Hause
     * CommunityCommunity-Icon
     * Mein KontoLogin-Icon für eingeloggte und Community active User
          + %PROFILEPIC%
          + Mein Konto
          + Mein Profil
          + Profil bearbeiten
          + Privatsphäre
          + Hilfe
          + Logout
     * Mein KontoLogin-Icon für eingeloggte und Community inactive User
          + %PROFILEPIC%
          + Mein Konto
          + Logout
     * LoginLogin-Icon für ausgeloggte User
          + Login
          + Registrieren
          + Hilfe

     *

       BILD.de-Suche

       Auf BILD.de suchen ____________________ (BUTTON) Finden

     *
     * Menü
          + BILDplus
          + News
          + Politik
          + Geld
          + Unterhaltung
          + Sport
          + Bundesliga
          + Lifestyle
          + Ratgeber
          + Reise
          + Auto
          + Digital
          + Spiele
          + Regio
          + Video
     *
     * BILDplus
     * News
     * Politik
     * Geld
     * Unterhaltung
     * Sport
     * Bundesliga
     * Lifestyle
     * Ratgeber
     * Reise
     * Auto
     * Digital
     * Spiele
     * Regio
     * Video

    1. Home

   >



Sport

   Jetzt verlängern

   Sportdatencenter
     * Olympische Spiele
          + Olympia 2016
     * Fußball
        Top-Wettbewerbe
               o EM 2016
               o Bundesliga
               o 2. Bundesliga
               o 3. Liga
               o DFB-Pokal
               o U19 Europameisterschaft
               o Champions League
               o Champions League Quali.
               o Europa League
               o Europa League Quali.
               o Premier League (ENG)
               o Primera División (ESP)
               o Serie A (ITA)
               o Ligue 1 (FRA)
            Nationale Wettbewerbe
               o Bundesliga (Frauen)
               o Regionalliga Nord
               o Regionalliga Nordost
               o Regionalliga West
               o Regionalliga Südwest
               o Regionalliga Bayern
               o Supercup
            Internationale Wettbewerbe
               o SüperLig (TÜR)
               o Eredivisie (NL)
               o Playoffs Eredivisie (NL)
               o Eerste klasse (BEL)
               o Premier Liga (RUS)
               o Primeira Liga (POR)
               o Bundesliga (AUT)
               o Super League (SUI)
               o Copa del Rey (ESP)
            Nationalmannschaftswettbewerbe
               o Weltmeisterschaft
               o WM-Qualifikation Relegation
               o WM-Qualifikation Europa
               o WM-Qualifikation Südamerika
               o WM-Qualifikation Ozeanien
               o WM-Qualifikation Afrika
               o WM-Qualifikation Asien
               o EM-Qualifikation
               o Confed Cup
               o Afrika Cup
               o Freundschaftsspiele
               o EM (Frauen)
               o EM-Qualifikation (Frauen)
     * Motorsport
          + Formel 1
          + DTM
          + MotoGP
     * Radsport
          + Tour de France
     * Leichtathletik
          + EM
     * Handball
          + HBL
          + DHB-Pokal
          + Champions League
          + Bundesliga (Frauen)
          + Weltmeisterschaft
          + Europameisterschaft
          + Weltmeisterschaft (Frauen)
          + Europameisterschaft (Frauen)
     * Basketball
          + NBA
          + BBL
          + Euroleague
          + Weltmeisterschaft
          + Europameisterschaft
     * Eishockey
          + NHL
          + DEL
          + Weltmeisterschaft
     * Live-Kalender

Direkter Vergleich

     * Gruppe A
     * Gruppe B
     * Gruppe C
     * Gruppe D
     * Gruppe E
     * Gruppe F
     * Gruppe G
     * Gruppe H
     * Gruppe I
     * Gruppe J
     * Gruppe K
     * Gruppe L
     * Sechzehntelfinale
     * Achtelfinale
     * Viertelfinale
     * Halbfinale
     * Finale

   RB Salzburg
   FK Krasnodar
   15.09.2016 21:05
   0:1
   OGC Nizza
   Schalke
   15.09.2016 21:05
   0:1
   Schalke
   RB Salzburg
   29.09.2016 19:00
   3:0
   FK Krasnodar
   OGC Nizza
   29.09.2016 19:00
   3:1
   FK Krasnodar
   Schalke
   20.10.2016 19:00
   -:-
   RB Salzburg
   OGC Nizza
   20.10.2016 19:00
   -:-
   Schalke
   FK Krasnodar
   03.11.2016 21:05
   -:-
   OGC Nizza
   RB Salzburg
   03.11.2016 21:05
   -:-
   FK Krasnodar
   RB Salzburg
   24.11.2016 19:00
   -:-
   Schalke
   OGC Nizza
   24.11.2016 19:00
   -:-
   RB Salzburg
   Schalke
   08.12.2016 21:05
   -:-
   OGC Nizza
   FK Krasnodar
   08.12.2016 21:05
   -:-
   FC Schalke 04 3:0 RB Salzburg
   (1:0)
   Veltins-Arena
   SR: S. Gözübüyük
   Aktualisieren
     * Torschützen

   1:0 Leon Goretzka15., Kopfball
   2:0 Duje Caleta-Car47., Eigentor
   3:0 Benedikt Höwedes58., Rechtsschuss, Vorlage Embolo
   25 Konrad Laimer
   33 Dayot Upamecano
   xxx
     * Liveticker
     * Aufstellung

   Alle Meldungen
   Highlights
   Tore
   63 Schalke spielt sich nun am gegnerischen Strafraum fest. Das nächste
   Tor liegt schon in der Luft. Allein Embolo findet nur schwer eine
   Bindung zum Spiel.
   61 Wieder leichtes Spiel für Fährmann. Einen Freistoß von der rechten
   Seite erwischt Lainer mit dem Schädel. Der Ball fliegt im
   Schneckentempo auf das Gehäuse und der Gelsenkirchener Torhüter
   schnappt sich die Kugel ganz locker.
   58 Tooor für FC Schalke 04, 3:0 durch Benedikt Höwedes
   Schalke macht es jetzt richtig deutlich! Nach einem gefährlichen Schuss
   von Schöpf gibt es einen Eckstoß. Eine Ecke von Geis köpft Naldo mit
   Hilfe der Latte deutlich über die Linie, der Torrichter regt sich aber
   nicht und die Szene läuft weiter. Den Abpraller köpft Embolo ebenfalls
   an die Latte und im dritten Versuch versenkt Höwedes die Pille aus der
   Kurzdistanz im Fallen mit dem rechten Schlappen. Fällt Salzburg jetzt
   auseinander?
   55 Salzburg fast mit dem Anschlusstreffer! Plätzlich wackelt die
   Schalker Defensive! Stefan Lainer tanzt sich am rechten Strafaumrand in
   Eigenregie durch die Schalker Hintermannschaft und steht auf einmal
   frei vor Fährmann. Den Schuss aus spitzem Winkel holt der Torhüter mit
   dem ausgefahrenen Bein aus der Gefahrenzone. Das war knapp!
   54 Großchance für Schalke! Die Ecke von links wird von Geis stramm in
   die Mitte des Strafraums gespielt. Dort steigt Höwedes hoch und
   erwischt die Pille mit dem Kopf. Aus sieben Metern kommt der
   Weltmeister frei zum Kopfball und zwingt Walke zu einer tollen Parade.
   Der Keeper bewahrt sein Team vor einem noch höheren Rückstand.
   52 Schalke kontrolliert nach wie vor die Begegnung und hat keine
   Probleme, die Roten Bullen vom eigenen Kasten fernzuhalten. Es folgt
   eine Knappenecke von rechts.
   50 Das Tor sollte im Normalfall die Entscheidung in diesem Spiel
   bedeuten. Salzburg wirkte im bisherigen Spielverlauf nicht gefährlich
   und zeigt auch in den Szenen nach dem erneuten Gegentor kein echtes
   Aufbäumen.
   47 Tooor für FC Schalke 04, 2:0 durch Caleta-Car (Eigentor)
   Was für ein verrücktes Tor! Benedikt Höwedes spielt von der rechten
   Angriffsseite eine Flanke in die Spitze. Dort kommt Embolo nicht an die
   Kugel, Salzburgs Verteidiger Duje Caleta-Car fälscht den Ball aber noch
   ab, sodass die Pille entgegen der Laufrichtung des Keepers abgelenkt
   wird und in die linke Torecke kugelt. Glückliches Tor für die Knappen!
   46 Weiter geht die wilde Fahrt! Schafft Schalke den zweiten Sieg in der
   laufenden Europa League oder setzt sich die Krise auch auf europäischer
   Bühne fort? Beide Teams gehen mit unverändertem Personal in den zweiten
   Spielabschnitt.
   46 Anpfiff 2. Halbzeit
   45 Halbzeitfazit:
   Zur Pause führt der FC Schalke 04 gegen RB Salzburg in einem
   mittelmäßigen Europapokal-Kick verdient mit 1:0. Die Knappen gaben von
   Beginn an den Ton an, ohne ein echtes Offensivfeuerwerk zu zünden. Das
   war bisher gegen überfordert wirkende Salzburger allerdings auch nicht
   nötig. Nach einer Viertelstunde gingen die Hausherren nach einem
   schönen Angriff in Führung, als Goretzka einen von Walke nach vorne
   abgewehrten Ball per Kopf ins Glück versenkte. In Person von Schöpf und
   Kolasinac hatte der Tabellenletzte der Bundesliga noch die Chance zum
   2:0, dieses blieb den Königsblauen aber verwehrt. Salzburg kommt zu
   selten in die gefährlichen Räume und kann hier mit dem
   Ein-Tore-Rückstand auf jeden Fall zufrieden sein. Schalke winken bei
   einer ähnlich soliden Leistung in der zweiten Hälfte die nächsten
   Punkte in der Gruppe I. Bei diesem Ergebnis sollte man sich aber nicht
   zu sicher sein. Bis gleich!
   45 Ende 1. Halbzeit
   45 Schöpf setzt sich bis an die rechte Grundlinie gut durch, seine
   Flanke fliegt aber viel zu weit an die gegenüberliegende
   Strafraumbegrenzung, wo kein Teamkollege steht.
   45 Einen Schuss Kreativität könnte den Schalkern im Pausentee noch gut
   tun. Die Knappen sind das bessere Team, wirken im Spielaufbau aber
   meistens noch zu ungenau und verkopft.
   45 Zwei Minuten Nachspielzeit.
   44 Salzburg läuft einen Konter, an den steilen Pass in die Spitze kommt
   allerdings kein Roter Bulle heran.
   43 Kolasinac! Der Außenverteidiger lässt an der linken Strafraumkante
   mit einer geschickten Finte seinen Gegenspieler stehen und schießt aus
   halblinker Position auf den Kasten. Der kraftvollee Versuch aus 14
   Metern rauscht knapp über das rechte Lattenkreuz!
   42 Bisher sieht Ralf Fährmann ein entspanntes Spiel. Nach einem
   harmlosen Freistoß der Gäste fischt er einen Ball ganz locker aus der
   Luft.
   40 Da kann er den Ball nicht kontrollieren! Max Meyer wird mit einem
   schicken halbhohen Pass an die rechte Fünferkante geschickt, kann dort
   das Spielgerät aber nicht richtig kontrollieren. Walke schnappt sich
   die Kugel.
   40 Geis findet mit seiner wuchtigen Hereingabe fast den hochsteigenden
   Naldo, im letzten Moment wirft sich aber ein Salzburger dazwischen.
   39 In einem eher durchschnittlichen Kick haben die Knappen das
   Geschehen weitestgehend unter Kontrolle. Embolo erarbeitet vorne den
   nächsten Eckball. Fällt gleich das nächste Tor?
   38 Schöpf vernatzt mit einem schicken Hackentrick an der rechten
   Strafraumgrenze seinen Gegenspieler Ulmer. Die nachfolgende Flanke ist
   zu ungenau. Keine Gefahr.
   37 In einer gefährlichen Kontersituation verschenkt Goretzka
   leichtfertig die Kugel in der gegnerischen Hälfte. Die Österreicher
   können mit diesem allerdings nichts anfangen und kommen nicht gut in
   die andere Spielhälfte.
   35 Geis spielt einen schicken Außenristpass auf Kolasinac, der
   Außenverteidiger steht bei der Ballabgabe des Schalker Regisseurs
   allerdings im Abseits.
   33 Gelbe Karte für Dayot Upamecano (RB Salzburg)
   Da ist die nächste klare Karte! Upamecano hält am Anstoßkreis gegen den
   bisher überzeugenden Geis den Fuß drauf und wird dafür vom Schiri nicht
   mit Gnade bedacht.
   32 Nach einzelnen sehenswerten Aktionen schläft die Begegnung immer mal
   wieder für einige Momente ein. Beide Mannschaften möchten aktuell nicht
   zu viel riskieren.
   30 Eine Flanke von der linken Außenbahn fliegt in der Box der Gäste an
   Freund und Feind vorbei. Als letztes verpasst der freistehende Embolo.
   Das wäre gefährlich geworden!
   29 Der agile Wanderson probiert an der linken Strafraumkante einen
   schnellen Doppelpass, die Kugel landet dann aber in den Füßen der
   Schalker Verteidigung. Der Ausgleich liegt keineswegs in der Luft.
   Salzburg zeit hier bislang kein gutes Spiel.
   27 Kurz danach zimmert Laimer einen Ball aus dem Zentrum weit am Kasten
   vorbei. Die Salzburger müssen definitiv noch an der Genauigkeit
   arbeiten. Soriano ist wieder dabei.
   26 Fast das 2:0! Geis spielt aus der eigenen Hälfte eine tolle Flanke
   zu Schöpf in die Spitze. Der nimmt die Kugel gut an und zimmert aus 14
   Metern auf den Kasten. Walke macht sich lang und bewahrt seine
   Mannschaft vor dem noch höheren Rückstand. Der Ball wäre ansonsten
   höchstwahrscheinlich in die rechte Torecke eingeschlagen.
   25 Gelbe Karte für Konrad Laimer (RB Salzburg)
   Da muss er sich gar nicht beschweren! Laimer senst Meyer im Mittelfeld
   von hinen die Beine weg und sieht dafür die erste Gelbe Karte im Match.
   22 Soriano hat in einem Zweikampf das Knie von Nastasic abbekommen. Der
   Stürmerstar der Salzburger muss mit einer Platzwunde behandelt werden,
   kann aber wohl weitermachen. Die Österreicher sind jedoch vorerst nur
   mit zehn Mann auf dem Platz.
   21 Aktuell gibt das Spiel nicht viel Offensiv-Action her. Nach vielen
   umkämpften Zweikämpfen im Mittelfeld landet die Kugel über Lazaro bei
   Wanderson, der den Ball aus 20 Metern meilenweit rechts am Tor
   vorbeidrischt.
   19 Das sorgt nicht für Herzrasen bei den Fans der Blauen. Soriano nimmt
   einen Ball zentral vorm Sechzehner an, spielt dann jedoch einen
   ungefährlichen Pass in den leeren Raum. Bisher ist das noch kein guter
   Auftritt vom Gast aus der Mozartstadt.
   17 Das Führungstor hat die Schalker sichtlich beflügelt. Das Team von
   Markus Weinzierl spielt direkt mutig nach vorne und drängt auf den
   zweiten Treffer. Fünf zu Eins steht es aktuell bei der
   Torschussstatistik.
   15 Tooor für FC Schalke 04, 1:0 durch Leon Goretzka
   Da ist die plötzliche Führung für die Knappen! Kolasinac führt die
   Kugel über die linke Seite und wird von Lainer nicht richtig
   angegriffen. Von der Strafraumkante gibt er den Ball flach in die Mitte
   zu Goretzka. Der Youngster zimmert direkt auf den Kasten und zwingt
   Walke zu einer Abwehr nach vorne. Den Abpraller versenkt der Schalker
   aus kurzer Distanz mit dem Kopf.
   14 Berisha wird mit dem Rücken zum Kasten in der linken Strafraumhälfte
   angspielt. Er umkurvt seinen Gegenspieler und läuft an die Grundlinie.
   Sein scharfer Pass in die Mitte sorgt nicht für Gefahr.
   13 Die Ecke von rechts landet bei Naldo, dessen Schuss wieder ins Aus
   abgefälscht wird. Der Abwehrhüne kommt mit dem Kopf an den nächsten
   Versuch, sein Abschluss aus neun Meter landet aber gut und gerne zwei
   Meter neben dem linken Pfosten.
   12 Embolo verliert die Kugel an der Sechzehnerkante, aber Schöpf setzt
   engagiert nach und erarbeitet gegen Ulmer den Eckball.
   10 Salzburg wagt sich das erste Mal richtig nach vorne. Nach ziemlichem
   Gewusel im Strafraum kommt Laimer aus halbrechter Position zum
   Abschluss. Die Schalke-Defensive blockt erst ab und kann dann klären.
   9 Meyer schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und sieht Teamkollege
   Embolo. Das halbhohe Anspiel kommt viel zu ungenau, sodass der
   Neuzugang 25 Meter vor dem Tor keine Chance hat, an diesen Ball
   heranzukommen.
   7 Schön anzusehen sind die ersten Minuten noch nicht. Meyer schickt
   Kolasinac schön auf die linke Bahn. Der Außenverteidiger flankt von
   dort aus in die dritte Etage über das Tor. Das kann er definitiv
   besser.
   5 Der österreichische Meister versucht nun, mit etwas mehr Ballbesitz
   in das Spiel zu finden. Der erste punktuelle Vorstoß wird 25 Metern vor
   dem Knappen-Kasten rustikal von Geis gestoppt.
   4 Die Gastgeber bestimmen die ersten Spielaktionen, echte Gefahr ist
   allerdings noch nicht in der Luft.
   3 Schalke bekommt einen Freistoß zugesprochen. Meyer zimmert die Kugel
   von halbrechts, 35 Meter vom Kasten entfernt, auf den Kopf von Naldo.
   Der kriegt im Strafraum aus etwa acht Metern Entfernung nicht genug
   Druck auf die Pille und Walke kann das Leder locker aus der Luft
   fischen.
   2 Embolo behauptet in der gegnerischen Hälfte nach einem Einwurf das
   Leder und schickt Höwedes an die rechte Grundlinie. Der Kapitän
   sprintet der Murmel hinterher, ist aber nicht schnell genug. Abstoß.
   1 Das Spiel läuft! Schalke beginnt mit den Fans im Rücken und schiebt
   sich vorerst die Kugel durch die eigenen Reihen.
   1 Spielbeginn
   Die Teams betreten bei 21 Grad den Rasen. Gleich geht das Spektakel
   los!
   Das Unparteiischen-Gespann wird angeführt von Schiedsrichter Serdar
   Gözübüyük aus den Niederlanden. Seine Assistenten heißen Bas van Dongen
   und Dave Goossens.
   Trotz der Auftaktpleite in der Europa League verspürt Óscar keinen
   Siegeszwang: "Ich habe in jedem Spiel den Druck, zu gewinnen, denn das
   ist es auch, was ich und meine Mannschaft möchten, aber wir spielen
   morgen gegen einen sehr starken Gegner, und für uns ist es eine
   Belohnung, dass wir hier sein dürfen. Wir haben uns diesen Moment in
   der letzten Saison hart erarbeitet und können stolz darauf sein. Es
   wird eine schöne und wichtige Erfahrung, vor allem für unsere jungen
   Spieler, denn für einige von ihnen wird es das erste Mal sein, dass sie
   vor so vielen Zuschauern spielen werden, und für ihre Entwicklung kann
   es kein besseres Spiel geben."
   Nach zwei deutlichen Siegen in Serie konnten die Österreicher die
   Generalprobe für das Duell mit den Schalkern nicht überzeugend
   gestalten. Am 9. Spieltag kamen sie nur zu einem 0:0 gegen den SCR
   Altach.
   Óscar, der spanische Coach von RB Salzburg, wollte vor dem
   deutsch-österreichischen Aufeinandertreffen die missliche Lage bei den
   Ruhrpottlern nicht überbewerten: "Auch wenn Schalke in der
   Meisterschaft nicht gut gestartet ist, sind sie gegen uns klarer
   Favorit. Sie zählen zu den Top 5-Teams in einer der besten Ligen
   Europas und haben eine extrem hohe Kaderqualität. Vor uns liegt eine
   große Hürde, aber auch große Motivation, auf Schalke zu bestehen."
   Eine Statistik wird den Schalker Fans keineswegs gefallen: In der Liga
   haben die Königsblauen genauso viele Saisontore erzielt wie der
   Dortmunder Außenverteidiger L/ukasz Piszczek. Eine andere Zahl könnte
   den Fans aber Mut machen: Von insgesamt 13 Gruppenspielen in der Europa
   League haben die Westdeutschen noch kein einziges verloren. Ein gutes
   Omen, um sich aus der Krise zu schießen?
   Natürlich guckte er in der PK vor dem wichtigen Match nicht nur auf das
   eigene Team: "Salzburg ist gute Mannschaft, die in den vergangenen
   Jahren die österreichische Liga dominiert hat. Gerade in der Offensive
   hat unser Gegner viel Qualität." Für die Knappen ist es das erste
   Pflichtspiel gegen die Mozartstädter.
   Schalkes Trainer Markus Weinzierl wurde mit großer Euphorie
   verpflichtet, nach dem katastrophalen Start ist diese natürlich erstmal
   verflogen. Noch stärkt die Klubführung den Trainer, es bleibt aber die
   Frage, wie lange noch. "Die Situation ist natürlich nicht angenehm. Wir
   haben zuletzt einfach zu viele Gegentore bekommen. Und das häufig nach
   individuellen Fehlern. Das müssen wir abstellen. Unsere Aufgabe ist es,
   annähernd fehlerfrei zu agieren. Und wenn wir Fehler machen, dann
   müssen wir das als Mannschaft ausbügeln.", sagt der Fußballlehrer, der
   mit seinem Team hart ins Gericht geht. Er wolle mit seiner Mannschaft
   ein gutes Ergebnis erzielen, um Schwung für die kommenden Ligabegegnung
   gegen Gladbach zu holen.
   Mit einer umgekrempelten Elf gehen die Schalker in das Spiel. In der
   4-2-3-1-Formation spielen Meyer, Kolasinac, Naldo und Schöpf für
   Huntelaar, Stambouli, Baba und Choupo-Moting. In der Mannschaft des
   Gastes aus Salzburg finden sich im 4-2-3-1-System zwei Änderungen:
   Laimer und Lainer beginnen für Samassekou und Dabbur. Ganz vorne stürmt
   wie gewohnt Kapitän Soriano.
   Nach den ernüchternden fünf Pleiten zum Auftakt in die
   Bundesliga-Saison hat Schalkes Manager Christian Heidel den
   Abstiegskampf ausgerufen. In der Europa League sind die Knappen mit
   einem 1:0 in Nizza hingegen ordentlich in den Wettbewerb gestartet.
   Dort wartet in der Gruppe I ein ambitioniertes Team aus Österreich auf
   die Königsblauen. Als Zweiter der österreichischen Liga gastiert RB
   Salzburg in Gelsenkirchen und möchte die 1:0-Auftaktpleite gegen
   Krasnodar vergessen machen. Schnappt sich Schalke die nächsten Punkte
   oder geht die Krise auch auf der europäischen Bühne weiter?
   Guten Abend und herzlich willkommen zum 2. Gruppenspieltag in der
   Europa League! Der FC Schalke 04 empfängt RB Salzburg. Der Anpfiff
   erfolgt um 19:00 Uhr. Befreien sich die Königsblauen aus der Krise?
   Heim
   Gast
   1  Fährmann
   4  Höwedes
   6  Kolasinac
   29 Naldo
   31 Nastasic
   5  Geis
   7  Meyer
   8  Goretzka
   10 Bentaleb
   21 Schöpf
   36 Embolo
   Reservebank
   14 Baba
   13 Choupo-Moting
   9  Di Santo
   11 Konoplyanka
   35 Nübel
   27 Riether
   17 Stambouli
   33 Walke
   3  Paulo Miranda
   4  Upamecano
   5  Caleta-Car
   17 Ulmer
   22 Lainer
   10 Lazaro
   14 Berisha
   27 Laimer
   94 Wanderson
   26 Jonatan Soriano
   Reservebank
   19 Hwang
   18 Minamino
   25 Radosevic
   11 Rzatkowski
   8  Samassekou
   28 Sørensen
   1  Stankovic
   #
   Mannschaft
   Sp.
   S
   U
   N
   Diff.
   Pkt.

   1 FC Schalke 04 Schalke 2 2 0 0 4 6
   2 FK Krasnodar FK Krasnodar 2 2 0 0 3 6
   3 OGC Nizza OGC Nizza 2 0 0 2 -3 0
   4 RB Salzburg RB Salzburg 2 0 0 2 -4 0
     * Nächste Runde

Top-Wettbewerbe

     * Live-Events

     Fussball national
     * Bundesliga
     * 2. Liga
     * 3. Liga
     * DFB-Pokal
     * Bundesliga (Frauen)

     Fussball International
     * EM 2016
     * U19 EM 2016
     * WM-Qualifikation
     * Champions League
     * Europa League

     Internationale Ligen
     * Premier League (ENG)
     * Primera Division (ESP)
     * Serie A (ITA)
     * Ligue 1 (FRA)
     * SüperLig (TÜR)

     Motorsport / US-Sport
     * Formel 1
     * DTM
     * Moto GP
     * NBA
     * NHL

     Sportmix
     * Tour de France
     * Leichtathletik EM
     * HBL
     * BBL
     * DEL

   zu Live-Events

Fussball-Videos

     * » Alle News & Videos der internationalen Top-Ligen

   Zwei Aufreger des 6. Spieltags der Serie A.

  Aufreger-Szenen in Italien Riesen-Torwart-Bock
  und Handspiel-Skandal

   Mario Balotelli glänzt mit einem Doppelpack beim 4:0 gegen Monaco.

  Spitzenreiter Nizza Balotelli schießt Monaco
  mit Doppelpack ab

   Dauer: 5:20 Min. 22.09.2016

   Die Highlights des Spiels Espanyol Barcelona - Celta Vigo

  6. Spieltag Espanyol Barcelona -
  Celta Vigo 0:2

   Dauer: 3:11 Min. 26.09.2016

   Die Highlights des Spiels AC Florenz - Chievo Verona.

  2. Spieltag AC Florenz -
  Chievo Verona 1:0

   Dauer: 4:20 Min. 06.09.2016

   Die Highlights des Spiels US Sassuolo - Delfino Pescara.

  2. Spieltag US Sassuolo -
  Delfina Pescara 2:1

   Dauer: 3:39 Min. 06.09.2016

   Die Highlights des Spiels AC Chievo Verona - Lazio Rom

  3. Spieltag AC Chievo Verona -
  Lazio Rom 1:1

   Dauer: 3:02 Min. 12.09.2016

   Die Highlights des Spiels AS Nancy - EA Guingamp.

  3. Spieltag AS Nancy -
  EA Guingamp 0:2

   Dauer: 4:10 Min. 06.09.2016

Europas Top-Ligen im Video

   La Liga im Video
   Premier League im Video
   Fußball-Bundesliga
   Ligue 1
   Serie A

BILD-Shop

     * Sportwetten
     * FC Bayern Trikots
     * BVB Trikot
     * DFB-Trikot 2016

   DFB
   DFB Collectors Box
   Pools
   Camping

Fußball, Formel 1, Tennis, Boxen - Die ganze Welt des Sports bei BILD.de:
Live-Ticker, exklusive Interviews, Tabellen und Ergebnisse.

     * News
          + Wetter
     * Politik
          + BILD International
     * Geld
          + Stromtarif-Vergleich
          + Vergleichsrechner
          + Kredit-Vergleich
          + Gehaltscheck
          + Gas-Vergleich
          + Börse
     * Sport
          + Sport Livekalender
          + Bild Sportwetten
     * Unterhaltung
          + BILD Music
          + BILD Fernsehen
          + Tickets
          + BILD TV-Recorder
          + E-BOOK FLATRATE
          + TV Programm
          +
     * Auto
          + Gebrauchtwagen
          + Neuwagen
          + Führerscheintest
     * Spiele
          + Online-Spiele
          + Browser-Spiele
          + Download-Spiele
          + Karten-Spiele
          + BILDspielt
          +
     * Lifestyle
          + BILD Bestseller-Bücher
          + Horoskop
          + Fotoservice
     * Ratgeber
          + Immobiliensuche
          + Jobsuche / Stellenmarkt
          + Versicherungen
          + Umzugsservice
          +
          +
     * Shopping
          + BILD Shop
          + BILD Gutscheine
     * Digital
          + Download
          + BILD Apps
     * BILD.de folgen!
          + Facebook
          + Twitter
          + Google+
          + Newsletter

     * Impressum
     * Über BILD.de
     * Hilfe
     * Kontakt
     * BILD & BamS nach Hause
     * Media
     * Jobs
     * Presse
     * Allg. Nutzungsbedingungen
     * Bes. Nutzungsbedingungen
     * Nutzungsbasierte Online Werbung
     * Datenschutz
     * Themenseiten
     * BILDspielt
     * BILDmobil

     * Zur mobilen Ansicht von BILD.de

Warum sehe ich BILD.de nicht?

   Sie haben Javascript für ihren Browser deaktiviert.
   Aktivieren Sie Javascript jetzt, um unsere Artikel wieder lesen zu
   können.
   AGBDatenschutzImpressum
